- La pre y la postcondición de un problema son predicados lógicos que
describen el estado inicial y final antes y después de ejecutar un programa. → Verdadero

- La pre y la postcondición dan información acerca de cómo hay que resolver
el problema. → Falso. Dan estado inicial y final pero no indica la técnica de resolución o el algoritmo a aplicar. 

- Para modelar un problema debe aclararse en qué lenguaje de programación
se implementará su solución, ya que el modelado depende de la
representación que se use. → Falso. El uso del lenguaje (programar en sí) es representación. El modelado es en el lenguaje coloquial, como "lenguaje del problema".

- El uso de parámetros es útil cuando un procedimiento aparece repetido
muchas veces para distintos valores. Permite crear un solo procedimiento
general que recibe el parámetro como argumento. → Verdadero